Body:
[REDACTED],
[REDACTED]. 2-[MANUALL_REDACTED] gibt es ein Problem bzgl. dem Englischnachweis (sie hat einen Nachweis über Auslandssemester hochgeladen; das stimmt, dass das nichts mit einem Englischnachweis zu tun hat).
Sie hat mich angeschrieben, ob eine auf englisch verfasste Bachelorarbeit auch als Nachweis gilt – nach Absprache intern haben wir beschlossen, dass das auch geht.
Nur zu deiner Information. Vermutlich wird die Bewerberin als nächstes einen Nachweis über englische bachelorarbeit hochladen, und das wäre für uns ausreichend.
Danke und