Body:
[REDACTED],
Ich habe mir die Tage zusammen mit [REDACTED] das Bewerberportal und den Stand der eingereichten Bewerbungen genauer angesehen. Wäre es möglich, dass ich einmal bei Ihnen vorbeikomme und wir den Prozess zusammen durchgehen (bei welchen Bewerbern ich noch nachprüfen muss, was genau manche Kommentare bedeuten, wie der workflow für unsere Zusammenarbeit am besten aussieht, etc). Ich glaube, das wäre persönlich einfacher zu klären als am Telefon.
Ich würde mich freuen, wenn Sie demnächst Zeit hätten!
[REDACTED] und schöne Feiertage
[REDACTED]
