Body:
[REDACTED],
Ich möchte mich gerne erkundigen, wie das mit dem Nachreichen von Bewerbungsunterlagen geregelt ist. Wir haben folgendes Szenario:
Wir fordern u.a. einen Nachweis über praktische Erfahrung im Rahmen von 18 ECTS. Hierfür können Studienbewerber gerne auch ihre Bachelorarbeit zählen lassen. Wie ist das nun, wenn der/die Bewerber/in zum Zeitpunkt der Bewerbung die Bachelorarbeit noch nicht abgeschlossen hat? Kann diese nachgereicht werden?
Ich nehme an, das sollte möglich sein, denn es gibt ja auch viele Bewerber, die sich direkt nach dem Bachelorstudium bewerben und z.B. auch kein Abschlusszeugnis vorzeigen können (dieses müssen sie nachreichen).
Wie sollten wir hier am besten vorgehen? Können wir den Bewerbern sagen, dass sie bestimmte Nachweise nachreichen können, oder muss das anderweitig geregelt sein?
[REDACTED] für [REDACTED].
