Body:
[REDACTED],
[REDACTED] für das Angebot! Gerne komme ich dann diesen Donnerstag vorbei. [REDACTED] mir einfach Bescheid, wann und wohin 😊

Betreff: AW: AI in Society, Bewerberportal
[REDACTED],
gerne können Sie zu mir ins Büro kommen ☺ Es gibt jedoch ein kleines Problem, ich arbeite nicht mehr in Vollzeit (bin ja auch schon in Rente), deshalb bin ich in der Regel nur 1 x in der Woche am Dienstag im Büro.
Wäre es für Sie möglich, z.B. kommende Woche am 9. April am späteren Vormittag in die Arcisstraße zu kommen?
Alternativ geht es natürlich auch die Woche drauf am Dienstag, oder in dieser Woche auch am Donnerstag, da bin ich auch ganztags im Büro.
Wir werden sicherlich einen Termin finden ☺

Betreff: AI in Society, Bewerberportal
[REDACTED],
Ich habe mir die Tage zusammen mit [REDACTED] das Bewerberportal und den Stand der eingereichten Bewerbungen genauer angesehen. Wäre es möglich, dass ich einmal bei Ihnen vorbeikomme und wir den Prozess zusammen durchgehen (bei welchen Bewerbern ich noch nachprüfen muss, was genau manche Kommentare bedeuten, wie der workflow für unsere Zusammenarbeit am besten aussieht, etc). Ich glaube, das wäre persönlich einfacher zu klären als am Telefon.
Ich würde mich freuen, wenn Sie demnächst Zeit hätten!
[REDACTED] und schöne Feiertage
[REDACTED]
