Body:
Achso, dann habe ich das falsch verstanden – nächster Donnerstag klappt auch! Könnte ich vormittags vorbeischauen, vielleicht gegen 11 Uhr? Wo müsste ich denn genau hin?
Sie können mich übrigens auch gerne duzen 😊

Betreff: AW: AI in Society, Bewerberportal
[REDACTED],
ich meinte eigentlich den Dienstag oder Donnerstag in der kommenden Woche.
Am liebsten wäre mir tatsächlich der Donnerstag in der nächsten Woche, also am 11. April.
Bei der Uhrzeit wären wir hier sehr flexibel… ☺ Würde das auch bei Ihnen klapppen??
Technische Universität München
