Body:
[REDACTED], [REDACTED],
Ich habe diesen Fall nun schon zum wiederholten Mal: ein Bewerber möchte die Bachelorarbeit als Praxisprojekt zählen lassen, und sie würde auch thematisch passen, aber die Arbeit ist zum Zeitpunkt der Bewerbung noch nicht abgeschlossen. Wie wollen wir in diesen Fällen verfahren? Ich fände es schade, diesen Bewerbern in dem Fall abzusagen, wenn sie ansonsten gut geeignete Kandidaten wären.
Können wir sagen, sie sollen den Nachweis über die bestandene Arbeit nachreichen, sobald dieser vorliegt? [REDACTED] ist eben, dass das bei den meisten Leuten erst nach dem Termin für den schriftlichen Eignungstest sein wird. Wollen wir sie trotzdem zum Eignungstest einladen, und den Nachweis für die BA erst danach akzeptieren? In dem Fall wären die 18 ECTS Praxisprojekt formal eigentlich nicht erfüllt, um zum Test zugelassen zu werden.
Was denkt ihr?
Danke und 
