Body:
[REDACTED],
[REDACTED] für [REDACTED] am M.Sc. AI in Society.
Generell müssen die credits für das Praxisprojekt nicht aus einem einzigen Modul stammen. Wir summieren auch aus mehreren Modulen auf, das ist also kein Problem. 
[REDACTED] zum [REDACTED] noch nicht die credits für die Bachelorarbeit haben werden, ist das insofern ein Problem, dass Sie diese nicht als Nachweis für das Praxisprojekt angeben können. Leider ist auch nicht möglich, Nachweise für die Anforderung "Praxisprojekt" nachzureichen. Diese müssen zum Bewerbungsende vorliegen -- ich bitte um Verständnis.
Möglicherweise können Sie die fehlenden 6 ECTS jedoch anderweitig nachweisen, z.B. durch berufliche Erfahrung oder andere relevante (außeruniversitäre) Tätigkeiten.
[REDACTED] weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte nochmals an mich.
Schöne Feiertage und beste Grüße
[REDACTED]

Sehr geehrte Damen und Herren,
ich interessiere mich sehr für den Masterstudiengang AI in Society und habe festgestellt, dass als Voraussetzung 18 ECTS aus einem praktischen Projekt genannt werden.
[REDACTED] bezieht sich darauf, ob diese 18 Credits aus einem einzigen Projekt stammen müssen oder ob sie sich auch aus der Teilnahme an zwei verschiedenen Projekten zusammensetzen können.
Bisher habe ich ein Projektsudium bei einer Teleradiologie (12 ECTS) erfolgreich absolviert und bin derzeit dabei, meine Bachelorarbeit über Innovation durch KI in der Pharmaindustrie (12 ECTS) zu verfassen. 
Werden die ECTS aus dem Projektsudium und der Bachelorarbeit anerkannt?
[REDACTED] meiner Bewerbung wird meine Bachelorarbeit noch nicht abgeschlossen sein, sodass ich zu diesem Zeitpunkt noch keine Note bzw. ECTS dafür haben werde. 
Ist dies ein Problem für die Bewerbung?
Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung und Rückmeldung.