Body:
[REDACTED],
[REDACTED] für Ihre ausführliche Antwort. [REDACTED] habe ich nun schon öfter von Bewerbern erhalten; dann weiß ich jetzt, welche Antwort hier richtig ist.
[REDACTED] bitte, das war mir nicht bewusst. Ich versuche in Zukunft ähnliche Fragen zuerst schoolintern zu klären!
[REDACTED]

Betreff: AW: Nachreichen von Dokumenten - Studienbewerber
[REDACTED],
maßgeblich für die Durchführung des Bewerbungsverfahrens sind die Regelungen der FPSO und der ImmatS. Gemäß Nr. 2.2 Anlage 2 der FPSO ist Ende der Bewerbungsfrist am 31.5. Hierbei handelt es sich um eine Ausschlussfrist. § 6 Abs. 7 ImmatS regelt zudem, dass nach der Vervollständigung der Bewerbung diese nicht mehr verändert werden darf, auch nicht innerhalb der vorgesehen Ausschlussfrist. Bei der Durchführung des Bewerbungsverfahrens müssen sich die verschiedenen Stellen der TUM an die einschlägigen Satzungsregelungen halten, die sich die TUM selbst gegeben hat.
Die FPSO sieht in Anlage 2 Nr. 2.2 lediglich die Möglichkeit vor, die Urkunde und das Zeugnis über den Bachelorabschluss nachzureichen bis spätestens 5 Wochen nach Vorlesungsbeginn. Hierbei geht es nur um das Nachreichen der Urkunde als solche. Es ist nicht vorgesehen, dass Prüfungsleistungen aus dem Bachelorstudium, die erst nach Bewerbungsfristende absolviert werden, nachgereicht werden können.
Ein solches Nachreichen von Prüfungsleistungen nach der Ausschlussfrist ist daher nicht möglich.
Als es an der TUM noch ein papiergebundenes Bewerbungsverfahren gab, existierten in einzelnen Studiengängen satzungsmäßig vorgesehene Nachreichfristen, welche sich jedoch als nicht praktikabel erwiesen haben. Sie wurden daher aus gutem Grunde gänzlich abgeschafft.
Bei u.g. Anfrage geht es um „Basics“ zum Vollzug der Bewerbungsverfahren. Ich möchte Sie bitten, sich bei solchen Fragen zunächst um eine schoolinterne Klärung durch Rücksprache mit erfahrenen Kollegen zu bemühen, und sich erst an uns zu wenden, wenn Sie schoolintern die Frage nicht klären können.
[REDACTED] für Ihr Verständnis und beste Grüße


Betreff: Nachreichen von Dokumenten - Studienbewerber
[REDACTED],
Ich möchte mich gerne erkundigen, wie das mit dem Nachreichen von Bewerbungsunterlagen geregelt ist. Wir haben folgendes Szenario:
Wir fordern u.a. einen Nachweis über praktische Erfahrung im Rahmen von 18 ECTS. Hierfür können Studienbewerber gerne auch ihre Bachelorarbeit zählen lassen. Wie ist das nun, wenn der/die Bewerber/in zum Zeitpunkt der Bewerbung die Bachelorarbeit noch nicht abgeschlossen hat? Kann diese nachgereicht werden?
Ich nehme an, das sollte möglich sein, denn es gibt ja auch viele Bewerber, die sich direkt nach dem Bachelorstudium bewerben und z.B. auch kein Abschlusszeugnis vorzeigen können (dieses müssen sie nachreichen).
Wie sollten wir hier am besten vorgehen? Können wir den Bewerbern sagen, dass sie bestimmte Nachweise nachreichen können, oder muss das anderweitig geregelt sein?
[REDACTED] für [REDACTED].
