Body:
[REDACTED],
Das ist wirklich ärgerlich, dass die Bachelorarbeit nicht rechtzeitig fertig wird, da sie thematisch sehr gut passen würde.
Allerdings klingt Ihre Werkstudententätigkeit ebenfalls passend, deshalb würde ich Sie bitten, diese bei der Bewerbung im Bereich "Praxisprojekt" mitanzugeben. [REDACTED], die nicht ECTS-basiert sind (sprich, berufliche Erfahrung), bitten wir die Bewerber, ein Arbeitszeugnis oder ähnliche Dokumentation einzureichen. Für uns muss dabei hervorgehen: 
a) womit hat sich der/die Bewerber/in inhaltlich beschäftigt, und 
b) der Zeitraum, in dem das Arbeitsverhältnis bestand (wir rechnen grob in Stunden um. 1 ECTS entspricht ca. 30h. Ihre fehlenden 2 ECTS sollten problemlos abgedeckt sein.)
Ich freue mich über Ihre große Motivation für den Studiengang, und wünsche Ihnen viel Erfolg bei der Bewerbung! Bei weiteren Fragen melden Sie sich gerne wieder.
-------------
﻿Am 16.04.24, 14:48 schrieb "[REDACTED]" <[REDACTED]@tum.de <mailto:[REDACTED]@tum.de>>:
Sehr geehrte [REDACTED],
vielen Dank für Ihre Rückmeldung.
Ich interessiere mich immer noch sehr für den M. Sc. AI in Society.
Bezüglich der 18 ECTS Praxisprojekt-Voraussetzung hätte ich noch ein paar Fragen. 
[REDACTED] der Bewerbung kann ich leider nur 16 ECTS aus Praxisprojekten vorweisen: 12 ECTS aus dem Projektstudium und 4 ECTS aus dem Modul MEDWI004 Medizin und Praxis.
[REDACTED] zum Thema "Wie verändert KI den Innovationsprozess in der Pharmaindustrie und welche Erfolgsfaktoren und Herausforderungen gibt es bei der Integration von KI in dieser Branche?" schreibe ich gerade. 
Jedoch werde ich zum Zeitpunkt meiner Bewerbung die Bachelorarbeit noch nicht abgeschlossen haben. Da man keine Credits für die Anforderung 'Praxisprojekt' nachreichen kann, fehlen mir noch 2 ECTS.
[REDACTED] letzten E-Mail schreiben Sie, dass man fehlende ECTS möglicherweise durch berufliche Erfahrung anderweitig nachweisen kann. Ich bin seit über drei [REDACTED] für ein Pharmaunternehmen.
Ich bin im [REDACTED] tätig und betreue Digitalisierungs- und Innovationsprojekte. Gerade unterstütze ich zum Beispiel ein Projekt, bei dem es darum geht, KI-Avatare für Schulungsvideos zu verwenden. [REDACTED] meiner Werkstudententätigkeit hatte ich bereits die Möglichkeit, mich in Sachen KI durch Bootcamps und Schulungen weiterzubilden. 
Ist es möglich, meine berufliche Erfahrung für die 'Praxisprojekt'-Anforderung anrechnen zu lassen?
Ich bin absolut begeistert von dem Masterstudiengang. Durch meine Bachelorarbeit und durch meine Tätigkeit bei den Pharmaunternehmen konnte ich mich bereits theoretisch als auch praktisch mit der Anwendung von KI beschäftigen. [REDACTED] AI in Society würde deshalb sehr gut passen.
[REDACTED] für Ihre Unterstützung.
> [REDACTED],
> 
> 
> [REDACTED] für [REDACTED] am M.Sc. AI in Society.
> 
> Generell müssen die credits für das Praxisprojekt nicht aus einem einzigen Modul stammen. Wir summieren auch aus mehreren Modulen auf, das ist also kein Problem. 
> 
> [REDACTED] zum [REDACTED] noch nicht die credits für die Bachelorarbeit haben werden, ist das insofern ein Problem, dass Sie diese nicht als Nachweis für das Praxisprojekt angeben können. Leider ist auch nicht möglich, Nachweise für die Anforderung "Praxisprojekt" nachzureichen. Diese müssen zum Bewerbungsende vorliegen -- ich bitte um Verständnis.
> 
> Möglicherweise können Sie die fehlenden 6 ECTS jedoch anderweitig nachweisen, z.B. durch berufliche Erfahrung oder andere relevante (außeruniversitäre) Tätigkeiten.
> 
> [REDACTED] weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte nochmals an mich.
> 
> Schöne Feiertage und beste Grüße
> [REDACTED]
> 
> 
> --- 
> 
> 
> 
> 
> 
> 
> Sehr geehrte Damen und Herren,
> 
> 
> 
> 
> ich interessiere mich sehr für den Masterstudiengang AI in Society und habe festgestellt, dass als Voraussetzung 18 ECTS aus einem praktischen Projekt genannt werden.
> 
> 
> 
> 
> [REDACTED] bezieht sich darauf, ob diese 18 Credits aus einem einzigen Projekt stammen müssen oder ob sie sich auch aus der Teilnahme an zwei verschiedenen Projekten zusammensetzen können.
> Bisher habe ich ein Projektsudium bei einer Teleradiologie (12 ECTS) erfolgreich absolviert und bin derzeit dabei, meine Bachelorarbeit über Innovation durch KI in der Pharmaindustrie (12 ECTS) zu verfassen. 
> Werden die ECTS aus dem Projektsudium und der Bachelorarbeit anerkannt?
> 
> 
> 
> 
> [REDACTED] meiner Bewerbung wird meine Bachelorarbeit noch nicht abgeschlossen sein, sodass ich zu diesem Zeitpunkt noch keine Note bzw. ECTS dafür haben werde. 
> Ist dies ein Problem für die Bewerbung?
> 
> 
> 
> 
> Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung und Rückmeldung.
> 
> 
> 
> 
> 
> 
> 
>